.هذا صحيح
.نشكرك على المقدمة الرائعة
في هذا الفيديو، سأوضح لك كيف يمكنك استخدام SK Learn للقيام
.بأعمال الرفع الثقيل فيما يتعلق بإنشاء شجرة القرار والتدريب عليها
.سنبدأ تشغيل صفحة الوثائق من SK Learn لشجرات القرارات
.يمكنك البحث عنها باستخدام Google
عندما أصل إلى الصفحة المنتقل إليها
.لشجرة القرارات، أرى أنني يمكنني استخدامها على أنها مصنفات
.كما يمكن استخدامها للانحدار، وهو الأمر الذي سنتناوله لاحقًا
وبالتمرير لأسفل للبحث عن القليل من المعلومات الإضافية عن استخدامها
،كمصنفات، أجد شيئًا يسمى DecisionTreeClassifier
.الذي يبدو على النحو الذي أريد
.والأفضل أنني وجدت عددًا قليلاً من أسطر تعليمة بادئ التشغيل البرمجية التي يمكنني استخدامها للبدء
بالنظر إلى تعليمة بادئ التشغيل البرمجية هذه عن قرب قليلاً، أرى أنها
.تشبه إلى حدٍ كبير ما رأيناه مع مصنِّف بايز المبسط وأجهزة متجهات الدعم
.الأمر الأول الذي لدي هو عبارة استيراد
.سيقوم السطر المهم الثاني من التعليمة البرمجية بإنشاء المصنف
في حين سيقوم السطر المهم الثالث بملاءمة المصنف مستخدمًا في
.هذه الحالة بعض بيانات التدريب
ثم، سيستخدم السطر المهم الرابع ذلك المصنف الذي تمت ملاءمته لإجراء
.توقع بشأن نقطة جديدة، نقطة من مجموعة الاختبار بوجهٍ عام
.لذا، يجب بدء ذلك كله ليبدو مألوفًا لك للغاية الآن
لذا، عبر هذه الدورة التدريبية البسيطة سأجعلك تقوم بمهام صعبة دون تدريب مسبق
وأجعلك تكتب التعليمة البرمجية لشجرة القرار بنفسك، بحيث
.يمكنك رؤية هيئتها
.ثم، وفي مقاطع الفيديو التالية، سنتحدث عنها بشكلٍ أكبر قليلاً
.إليك تعليمة بادئ تشغيل برمجية سأقدمها لك في اختبار
.نمتلك الميزات والتسميات الخاصة بنا للتدريب ومجموعة الاختبار معًا
وما أريد منك القيام به هو إنشاء مصنف شجرة قرار تتدرب
.عليه باستخدام ميزات التدريب وتسميات التدريب
يجب وجود ثلاثة أسطر ضمن التعليمة البرمجية لإيصالك إلى النقطة التي تقوم فيها بملاءمة
شجرة القرار
.وأربعة أسطر ضمن التعليمة البرمجية إذا قررت إجراء بعض التوقعات باستخدام مجموعة الاختبار
لقد أعطيتك سطرين من التعليمة البرمجية هنا سيوضحان حدود
.القرار لك بحيث يمكنك رؤية الهيئة التي يبدو عليها مباشرة
لذا انطلق
وجرّب ذلك وسأراك في الفيديو التالي لأريك ما وصلت إليه